ID: 1412484
Name: Vũ Thành Tâm
Email: vuthanhtam1506@gmail.com
Telephone: +84969234946

Chức năng đã thực hiện được:

- Khi bật chương trình sẽ có tray icon xuất hiện ở khung thông báo
- Chương trình sẽ lưu ghi chú của người dùng lại
- Chương trình cho phép người dùng xem lại ghi chú của mình
- Chương trình cho phép ghi chú sau một thời gian sẽ có thống kê
(Thống kê số ghi chú của từng tag và thống kê phân bố tag theo biểu đồ tròn)
- Chương trình cho phép người dùng ẩn màn hình đi và dùng tray icon để:
+ Bật màn hình xem lại ghi chú
+ Bật màn hình thống kê
- Người dùng có thể nhấn tổ hợp phím ALT + SPACE để hiển thị màn hình cho phép người dùng thêm ghi chú

Tutorial: bit.ly/quicknote_tutorial
